## Отдельная функционально независимая часть программы, решающая определенную задачу, называется

```
функцией
```

## Первая строка определения функции называется 

```\
заголовком
```

## Программный код содержащийся в функции называется

``` 
телом
```

## Для того чтобы выполнить функцию, ее'

```
вызывают
```

## Какие из имен допустимы для названия функции в Python?

- [x] find_sum_1
- [x] _myfunction
- [x] draw_triangle
- [x] print_numbers
- [x] is_valid
- [ ] 1check_condition

## Для чего используется оператор `pass`?

```
для создания заглушки
```

